# Telegram Message Saver
Этот проект представляет собой Telegram-бота, который автоматически сохраняет все входящие сообщения от пользователей и передает их в указанный канал. Бот поддерживает различные типы сообщений, такие как текст, изображения, документы, видео и другие виды медиа.
    
## Основные функции:
- **Автоматическое сохранение сообщений**: Бот сохраняет все входящие сообщения в выбранный канал.
- **Поддержка различных типов контента**: Бот сохраняет текстовые сообщения, изображения, документы, видео и другие типы медиа.
- **Обработка отредактированных и удаленных сообщений**: Бот отслеживает изменения сообщений и удаляет их, если это необходимо.
- **Наблюдение за статусом пользователей**: Бот может отслеживать, когда пользователи находятся онлайн.
- **Интеграция с Telegram API**: Использует библиотеку **Pyrogram** для взаимодействия с Telegram API.
- **Геолокация**: С помощью **Geopy** бот может определять географическое местоположение пользователей.

## Необходимые данные:
Для запуска этого проекта вам нужно будет получить следующие данные:
- **API ID и API Hash**: Эти данные можно получить на официальном сайте Telegram по адресу [my.telegram.org](https://my.telegram.org).
- **Username**: Ваш Telegram username.
- **Номер телефона**: Номер телефона, привязанный к вашему Telegram-аккаунту.
- **Пароль**: Пароль для вашего аккаунта Telegram.
- **ID канала**: Канал, куда будут отправляться все сообщения.

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/5ekastanx/Message-Saver
    cd Message-Saver
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
    или
    ```bash
    pip3 install -r requirements.txt
    ```
3. Настройте проект, выполнив:
    ```bash
    python3 setup.py
    ```

4. Заполните данные вашего Telegram-аккаунта в файле `core/settings.py`:
    ```python
    api_id = 'your_api_id'
    api_hash = 'your_api_hash'
    username = 'your_username'
    phone = 'your_phone_number'
    password = 'your_password'
    channel_id = 'your_channel_id'
    channel_2_id = 'your_channel_2_id'
    ```

## Запуск:
Чтобы запустить бота, выполните основной скрипт:
```bash
python3 main.py
```
После этого бот начнет отслеживать входящие сообщения и сохранять их в указанный канал.

## Используемые библиотеки:
- **Pyrogram**: Удобная и простая в использовании библиотека для работы с Telegram API. Документация
- **Geopy**: Клиент для геокодирования с использованием популярных онлайн-сервисов.
- **Лицензия**: Проект распространяется под лицензией MIT.
